# QUARKS-
BRINCANDO COM QUARKS  O que tem haver QUARKS com códigos binários?  Vou contar uma experiência que eu fiz antes mesmo de saber o que são QUARKS.  Com uma câmera de fotografia antiga virada ao contrário, como se fossem olhar o reflexo da lente de fora para dentro, desligada, olhei a linda lua com o planeta Marte bem alinhado a olho nu, brincando de reflexos tampei um de meus olhos e deixei o outro olho aberto.  Com a câmera virada com a lente para meus olhos, um olho aberto e outro fechado, olhei o reflexo da lua e do planeta que refletia na câmera desligada, e encaixei tudo no círculo da lente virada ao contrário e desligada.  Apenas com um olho aberto comecei a girar a lente e as bolinhas de luz ali refletidas mudavam de cores, e assim parei no ângulo com a lua e o planeta em forma de cores em bolsinhas, com a íris do olho aberto pisquei profundamente um só olho e continuei olhando o mesmo reflexo na lente da câmera.  Novamente sem abrir o outro olho pisquei profundamente umas 5 vezes sem mudar a posição, como se as bolinhas de luzes dos reflexos entrassem para dentro da íris e meu corpo absorvesse aquelas luzes naturais dos reflexos planetários e a lua, incrivelmente nessas 5 piscadas os tons das cores dos reflexos foram diminuindo até a última forma e tom ser uma flor de célula refletindo transparente cada bolinha de cor.   As bolinhas de luzes que eu enxergava apenas com um dos olhos eram luzes com cores e depois se transformaram, cada  bolinha com o desenho de célula transparente até que pisquei e sumiram por completo todas as cores e elementos da lente na câmera ou seja, percebi que aqueles tons que refletiam as luzes naturais da lua e planeta haviam entrado para meu corpo e não apareciam mais nem um tipo de tom de luz neste olho e nem na lente.  Nunca fiz e nem li o que seriam estes efeitos mas tive uma sensação estranha como se algo tivesse entrado no meu corpo.  Rapidamente fiz o mesmo procedimento no outro olho pois nesta mesma íris não conseguia mais ver nada e no que estava fechado estava nítido como a experiência do primeiro olho.   Fiz tudo de novo e o último piscar de olhos vi o desenho transparente das células e após essa linda imagem natural o mesmo efeito aconteceu novamente, entrou pra dentro de minha íris todas aquelas imagens e não refletiu mais apagando por completo tudo que refletia.  Pensei, como pode isso acontece? Piscar e absorver os tons de reflexos cósmicos com a própria íris?   Nunca ouvi isso em lugar nem um.  Após alguns minutos minha cabeça pirou com tantas informações vindo do universo como nunca antes, sem ter lido nada sobre os pensamentos que eu estava obtendo, rapidamente peguei um papel e caneta pra não esquecer o que estava pensando pois eram muito raros, tudo sobre códigos binários.  Engraçado é que eu NUNCA tinha pesquisado isso e muito menos interesse neste assunto.  Então tudo que eu escrevi não existia fonte.   Mas eram tão pesadas as informações que meu cérebro recebeu neste instante que precisei parar um pouco de pensar e cortei os pensamentos pois forçou de mais minha cabeça, e eu com medo do que estava acontecendo dei um tempo, estava até doendo meu cérebro.  Depois ao olhar o que foi essa experiência com as bolinhas de cores que eu tinha colado pra dentro da minha visão, descobri que este feito se chama quarks, algo desafiador para o entendimento da ciência, tema que vale até prêmio Nobel para o cientista que explicarem o elemento QUARKS.  Eu nunca mais repeti essa forma de experiência, achei pesada as quantidades de informações.  Mas sei que isso mudaria muitas mentes humanas com novas informações tecnológicas naturais direto da fonte divina.   Eu já observei que até o reflexo do céu, em estrelas, planetas e lua podem ser refletidas na nossa própria unha, dente, lente de óculos, lagoa ou seja, qualquer lugar que tem reflexos pode dar este efeito na íris mas nada foi igual a lente desta câmera antiga em questão de informações e códigos binários.  Fico pensando, pensa uma lente gigante de luneta por exemplo, virada ao contrário pegando as luzes do céu em maior espessura de tamanho, com os olhos absorvendo informações como expliquei acima e até mesmo de outras formas de visões e ângulos.  São infinitas possibilidades.  Descobri sozinha essas lindas formas de QUARKS com tantos benefícios para nossos avanços tecnológicos sem precisar ler livros em apenas 5 minutos com mega profundidade de conteúdos e informações.
